. vc deve paginar seus dados
. configurar filtros
. definir recursos logicos
. separar os conceitos
. ser tolerante a falhas - sempre retornar uma mensagem ao cliente
. criar cash de informações muito requisitadas
. conectividade - sempre facilitar a conexão com sua api
. devinir timeouts - no qual se o cliente não obter resposta em um determinado tempo ele recebera uma mensagem de erro
. documentação - disponibilizar a melhor documentação possivel 
. é interessante que a sua api forneça suporte a exportação para algum tipo de arquivo
. notificações - quando a requisição for muito grande é valido notificar o cliente com um 201 dizendo que quando terminar o carregamento ele será avisado
