oq é rest?

é um modelo arquitetural bem utilizado na comunicação de sistemas que utiliza o www

. é cliente servidor (ou seja, as duas partes devem estar separadas)
. stateless(não deve guardar o estado do cliente)
. deve informar o cliente as propriedades que ele pode fazer cache
. O cliente pode solicitar um codigo do servidor e executá-lo
. o rest suporta varios tipos de arquivos(imagens, pdfs e etc...)
. desenvolvimento facil e rápido
. aplicativos mobile tem ganhado cada vez mais espaço e precisão interagir rapidamente com os servidores e o padrão rest é o mais rapido no processo request response
. além de ser muito mais performatico utilizando menos recursos
. todas as grandes empresa utilizam rest (netflix recebe mais de 1 bilhão de request - requisições por dia) 

